Durch ein neues Update wurde dem System ein intelligenter KI-Agent
hinzugefügt, der den Mitarbeitern bei ihren Aufgaben helfen soll.
Über das Chatfenster können Sie mit ihm kommunizieren.
Der KI-Agent kann Ihnen zum Beispiel helfen,
mit der Benutzeroberfläche zu interagieren.
Sie können beispielsweise den Inhalt einer E-Mail kopieren und den Agenten über
das Chatfenster bitten, die Daten in die Benutzeroberfläche einzutragen.
Nun schlägt der KI-Agent Änderungen vor,
die durch magenta-blaue Umrandungen dargestellt werden. Sie können, falls nötig,
weitere Anpassungen selbst vornehmen.
Akzeptieren Sie dann die Änderungen durch einen Klick auf Annehmen und fügen Sie
die Buchung anschließend hinzu.
Alternativ können Sie auch die E-Mail kopieren und mit einem Klick auf den
Ausfüllen-Knopf das Formular mit Textinhalten aus der Zwischenablage befüllen,
ohne den Agenten konkret darum zu bitten.
Der KI-Agent kann auch auf Ihr E-Mail-Postfach zugreifen und auf andere Seiten
navigieren, wenn Sie ihn dazu auffordern. Versuchen Sie wieder in fünf Minuten,
so viele E-Mails wie möglich dem System hinzuzufügen.
Akzeptieren Sie nicht
blind Vorschläge des KI-Agenten sondern überprüfen Sie die Vorschläge und
passen Sie sie entsprechend vor dem Hinzufügen an.
Über den gelben Hilfe-Knopf in der Navigationsleiste können Sie dieses Video
erneut anzeigen lassen. Wenn Sie alles verstanden haben haben,
können Sie jetzt mit der Studie beginnen.